Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/libvisual-0.4.po
Languages: zh_cn

source: Could not set program name
zh_cn: 无法设置程序名

source: Initialization failed, bad argv, argc
zh_cn: 初始化失败，错误的参数

source: Never initialized
zh_cn: 没有初始化

source: Plugins references list: destroy failed: %s
zh_cn: 列表插件参考信息：失败目录：%s

source: Show info for
zh_cn: 显示信息

source: Show song information
zh_cn: 显示歌曲信息

source: Show song information in plugins
zh_cn: 在插件中显示歌曲信息

source: Switching to Gl mode
zh_cn: 切换到 GI 模式

source: cover art height
zh_cn: 封面高度

source: cover art width
zh_cn: 封面宽度

source: no progname
zh_cn: 无程序名

source: seconds
zh_cn: 秒

source: the plugin list is NULL
zh_cn: 插件列表为空
